Repository: 467116811/CJMix
Catalog: Reference/GB_Football/GB_Football/GB_Football/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# analyse.food.label.french
source: <font size=16 color='#909090'>1 french fries</font>
zh_hans: 1分薯条
zh_hant: 1分薯條

# analyse.food.label.hamburg
source: <font size=16 color='#909090'>1 hamburger</font>
zh_hans: 1个汉堡
zh_hant: 1個漢堡

# analyse.food.label.milksh
source: <font size=16 color='#909090'>1 milkshake</font>
zh_hans: 1份奶昔
zh_hant: 1份奶昔

# analyse.food.label.walnut
source: <font size=16 color='#909090'>1 walnut cake</font>
zh_hans: 1份桃酥
zh_hant: 1份桃酥

# analyse.food.label.drbeef
source: <font size=16 color='#909090'>1 dried beef</font>
zh_hans: 1份牛肉干
zh_hant: 1份牛肉幹

# analyse.food.label.rice
source: <font size=16 color='#909090'>1 ham rice</font>
zh_hans: 1份火腿饭
zh_hant: 1份火腿飯

# analyse.food.label.noodle
source: <font size=16 color='#909090'>1 fried noodles</font>
zh_hans: 1份什锦炒面
zh_hant: 1份什錦炒面

# analyse.food.label.snkickers
source: <font size=16 color='#909090'>100 snkickers</font>
zh_hans: 100根士力架
zh_hant: 100根士力架

# analyse.button.achievement
source: Achievement
zh_hans: 查看本场成就
zh_hant: 查看本場成就

# analyse.button.disable
source: No Ranking
zh_hans: 您的本场数据未上榜
zh_hant: 您的本場數據未上榜

# analyse.chart.title
source: Time/Report
zh_hans: 分时/数据
zh_hant: 分時/數據

# analyse.table.title
source: Analyze/Report
zh_hans: 分析/报告
zh_hant: 分析/報告

# analyse.chart.move
source: Distance
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# analyse.chart.speed
source: Speed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# countroy.name.china
source: China Mainland
zh_hans: 中国大陆
zh_hant: 中國大陸

# countroy.name.hongkong
source: Hong Kong
zh_hans: 中国香港
zh_hant: 中國香港

# countroy.name.macao
source: Macao
zh_hans: 中国澳门
zh_hant: 中國澳門

# appupdate.label.title
source: New Version
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# finish.label.timewarning
source: Discrepancy between the setting time and the recording time
zh_hans: 您设置的时间与球芯记录的时间偏差较大
zh_hant: 您設置的時間與球芯記錄的時間偏差較大

# finish.label.timeerror
source: The time you set is different from the recording time
zh_hans: 您设置的时间不在球芯记录时间段内
zh_hant: 您設置的時間不在球芯記錄時間段內

# finish.label.record
source: Time:
zh_hans: 球芯记录时间为:
zh_hant: 球芯記錄時間為:

# setting.label.unit.step
source: Steps
zh_hans: 步
zh_hant: 步

# rank.nav.latest
source: Latest Rank
zh_hans: 本轮比赛排行
zh_hant: 本輪比賽排行

# rank.nav.history
source: History Rank
zh_hans: 历史最佳排行
zh_hant: 曆史最佳排行

# rank.nav.daily
source: Daily Walk Rank
zh_hans: 日常计步排行
zh_hant: 日常計步排行

# rank.tab.moving
source: Moving
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# rank.tab.average
source: Average
zh_hans: 平均速度
zh_hant: 平均速度

# rank.tab.fastest
source: Fastest
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# rank.tab.week
source: Week
zh_hans: 本周排行
zh_hant: 本周排行

# rank.tab.month
source: Month
zh_hans: 本月排行
zh_hant: 本月排行

# rank.tab.day
source: Today
zh_hans: 今日排行
zh_hant: 今日排行

# rank.left.moving
source: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# rank.right.latest
source: 本轮排行
zh_hant: 本輪排行

# rank.right.history
source: 历史排行
zh_hant: 曆史排行

# rank.right.daily
source: 本轮排行
zh_hant: 本輪排行

# agprs.toast.charge.enter
source: Can't enter football mode when charging.
zh_hans: 充电中，无法进入足球模式
zh_hant: 充電中，無法進入足球模式

# agprs.toast.charge.quit
source: Can't quit football mode when charging.
zh_hans: 充电中，无法退出足球模式
zh_hant: 充電中，無法退出足球模式

# daily.toast.read.error
source: In football mode you can't read daily data.
zh_hans: 当前模式下无法读取日常数据
zh_hant: 當前模式下無法讀取日常數據

# force.popbar.tip
source: The fields you choose are different from original field.The system trying to make the heat map for you maybe will have deviation.
zh_hans: 你选择的球场和实际球场不符。系统将努力为你还原本场热点图,可能会与实际情况有些许偏差。
zh_hant: 你選擇的球場和實際球場不符。系統將努力為你還原本場熱點圖,可能會與實際情況有些許偏差。

# lipi.update.popbox.title
source: Finish prompt
zh_hans: 完成提示
zh_hant: 完成提示

# lipi.update.popbox.content
source: Finish upload,Chip trying to restart and will finish after 15s.
zh_hans: 更新完成,球芯正在重启中,15秒后完成重启,请”重新连接球芯“
zh_hant: 更新完成,球芯正在重啓中,15秒後完成重啓,請”重新連接球芯“

# lipi.update.popbox.retry
source: Reconnect
zh_hans: 重新连接球芯
zh_hant: 重新連接球芯

# lipi.update.popbox.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# lipi.update.popbox.restart
source: <font size=13 color='#909090'>Update is complete,please </font><font size=13 color='#01FF00'>re-open bluetooth</font><font size=13 color='#909090'> and click to </font><font size=13 color='#ffffff'>re-connect</font>
zh_hans: <font size=13 color='#909090'>请先</font><font size=13 color='#01FF00'>关闭手机蓝牙</font><font size=13 color='#909090'> 再</font><font size=13 color='#01FF00'>打开手机蓝牙</font><font size=13 color='#909090'> 然后</font><font size=13 color='#ffffff'>重新连接球芯</font>
zh_hant: <font size=13 color='#909090'>請先</font><font size=13 color='#01FF00'>關閉手機藍牙</font><font size=13 color='#909090'> 再</font><font size=13 color='#01FF00'>打開手機藍牙</font><font size=13 color='#909090'> 然後</font><font size=13 color='#ffffff'>重新連接球芯</font>

# lipi.update.popbox.restart.hint
source: Finish upload,Chip trying to restart
zh_hans: 更新完成,球芯正在重启中
zh_hant: 更新完成,球芯正在重啓中

# lipi.update.popbox.restart.content
source: Finish upload,please click the ”Reconnect“
zh_hans: 更新完成,请”重新连接球芯“
zh_hant: 更新完成,請”重新連接球芯“

# lipi.update.ble.popbox.title
source: Upgrade successful
zh_hans: 固件升级成功
zh_hant: 固件升級成功

# lipi.update.ble.popbox.sub.title
source: To ensure use of new features
zh_hans: 为保证流畅使用新功能 请
zh_hant: 為保證流暢使用新功能 請

# lipi.update.ble.popbox.close
source: Turn off Bluetooth
zh_hans: 关闭蓝牙
zh_hant: 關閉藍牙

# lipi.update.ble.popbox.restart
source: Turn on Bluetooth
zh_hans: 重新打开蓝牙
zh_hant: 重新打開藍牙

# lipi.update.ble.popbox.iknow
source: Got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# search.success.title
source: Enter successfully!
zh_hans: 已成功进入足球模式!
zh_hant: 已成功進入足球模式!

# search.success.content
source: Enjoying your time!
zh_hans: 快去驰骋绿茵吧！
zh_hant: 快去馳騁綠茵吧！

# footballmode.button.enter.note
source: "Enter football mode" will automatically switch
zh_hans: 点击"进入足球模式"系统将自动切换为足球模式
zh_hant: 點擊"進入足球模式"系統將自動切換為足球模式

# footballmode.button.loaddata.note
source: "Load data" export existing data
zh_hans: 点击"导出数据"可直接导出已有数据
zh_hant: 點擊"導出數據"可直接導出已有數據

# footballmode.button.enter
source: Enter football mode
zh_hans: 进入足球模式
zh_hant: 進入足球模式

# footballmode.button.loaddata
source: Load data
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 導出數據

# footballmode.button.quit
source: Quit football mode
zh_hans: 退出足球模式
zh_hant: 退出足球模式

# footballmode.menu.quitgame
source: Quit Game
zh_hans: 退出比赛
zh_hant: 退出比賽

# multi-section.standard.mode
source: Standard mode
zh_hans: 上下半场模式
zh_hant: 上下半場模式

# multi-section.standard.mode.desc
source: Standard mode, distinguish between the second half, T-Goal will automatically flip for you on the second half of the data
zh_hans: 适用于上下半场时间相同， 且中场有交换进攻方向的标准比赛。
zh_hant: 適用于上下半場時間相同， 且中場有交換進攻方向的標準比賽。

# multi-section.multi-section.mode
source: Multi-section mode
zh_hans: 多节模式
zh_hant: 多節模式

# multi-section.multi-section.mode.desc
source: Customized multi-section football mode, with auxiliary timing function, free kick, easy kick
zh_hans: 适用于除上下半场模式以外的， 可自定义的多节模式的比赛。
zh_hant: 適用于除上下半場模式以外的， 可自定義的多節模式的比賽。

# multi-section.game.name
source: Game Name
zh_hans: 赛事名称
zh_hant: 賽事名稱

# multi-section.game.name.placehold
source: Please enter game name
zh_hans: 请输入赛事名称（2-40字符）
zh_hant: 請輸入賽事名稱（2-40字符）

# multi-section.choose.court
source: Choose Court
zh_hans: 选择球场
zh_hant: 選擇球場

# multi-section.choose.court.placehold
source: Please choose the course
zh_hans: 请选择球场
zh_hant: 請選擇球場

# multi-section.record.title
source: Multi-section record
zh_hans: 多节计时
zh_hant: 多節計時

# multi-section.record
source: Record
zh_hans: 打卡
zh_hant: 打卡

# multi-section.delete
source: Delete
zh_hans: 删减节数
zh_hant: 刪減節數

# multi-section.add
source: Add
zh_hans: 添加节数
zh_hant: 添加節數

# multi-section.section.one
source: Section One
zh_hans: 第一节
zh_hant: 第一節

# multi-section.section.two
source: Section Two
zh_hans: 第二节
zh_hant: 第二節

# multi-section.section.three
source: Section Three
zh_hans: 第三节
zh_hant: 第三節

# multi-section.section.four
source: Section Four
zh_hans: 第四节
zh_hant: 第四節

# multi-section.section.five
source: Section Five
zh_hans: 第五节
zh_hant: 第五節

# multi-section.section.title
source: Section
zh_hans: 赛段
zh_hant: 賽段

# multi-section.section.begin
source: Begin
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# multi-section.section.end
source: End
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# multi-section.home.team.name
source: Home Team
zh_hans: 主队名称
zh_hant: 主隊名稱

# multi-section.home.team.name.placehold
source: Enter home team name
zh_hans: 请输入主队名称
zh_hant: 請輸入主隊名稱

# multi-section.visiting.team.name
source: Visiting Team
zh_hans: 客队名称
zh_hant: 客隊名稱

# multi-section.visiting.team.name.placehold
source: Enter visiting team name
zh_hans: 请输入客队名称
zh_hant: 請輸入客隊名稱

# multi-section.setting.error.one
source: Section One is set incorrectly
zh_hans: 第一节比赛时间设置错误
zh_hant: 第一節比賽時間設置錯誤

# multi-section.setting.error.two
source: Section Two is set incorrectly
zh_hans: 第二节比赛时间设置错误
zh_hant: 第二節比賽時間設置錯誤

# multi-section.setting.error.three
source: Section Three is set incorrectly
zh_hans: 第三节比赛时间设置错误
zh_hant: 第三節比賽時間設置錯誤

# multi-section.setting.error.four
source: Section Four is set incorrectly
zh_hans: 第四节比赛时间设置错误
zh_hant: 第四節比賽時間設置錯誤

# multi-section.setting.error.five
source: Section Five is set incorrectly
zh_hans: 第五节比赛时间设置错误
zh_hant: 第五節比賽時間設置錯誤

# multi-section.section.data
source: Multi-section
zh_hans: 多节
zh_hant: 多節

# multi-section.section.data.expand
source: Expand
zh_hans: 展开热点图
zh_hant: 展開熱點圖

# multi-section.section.data.put.away
source: Put Away
zh_hans: 收起热点图
zh_hant: 收起熱點圖

# multi-section.invite.friend
source: Invite Friend
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# invite-friend-nav-right-title
source: Choose
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# invite-nav-left-title
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# inivte-add-friend.title
source: Add friend
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# inivte-invite-friend.title
source: Invite
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# inivte-has.send.message.title
source: Invitation message has been sent
zh_hans: 邀请已发送
zh_hant: 邀請已發送

# inivte-have-been.title
source: You have benn
zh_hans: 您已被
zh_hant: 您已被

# inivte-kicked-out-friend.title
source: kicked out
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

# inivte-friend-join.title
source: Invite
zh_hans: 好友参与
zh_hant: 好友參與

# inivte-kick-out-tips
source: Are you sure to kick out
zh_hans: 您确定要踢除
zh_hant: 您確定要踢除

# inivte-joined.title
source: Joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# inivte-not-join.title
source: Not joined
zh_hans: 未加入
zh_hant: 未加入

# inivte-join.title
source: Join
zh_hans: 加入比赛
zh_hant: 加入比賽

# invite-retry.title
source: Re-invite
zh_hans: 重新邀请
zh_hant: 重新邀請

# invite-match-over.title
source: Over
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# invite-you-attend.title
source: Invite you to attend
zh_hans: 邀请您参加
zh_hant: 邀請您參加

# invite-match-address.title
source: Address :
zh_hans: 地 点 :
zh_hant: 地 點 :

# invite.match.invite.title
source: Invite Match
zh_hans: 比赛邀请
zh_hant: 比賽邀請

# inivte-you-kicked-out-tips
source: You have been kicked out of the game
zh_hans: 您已被踢出该场比赛
zh_hant: 您已被踢出該場比賽

# map-switch-title
source: Switch
zh_hans: 切换地图
zh_hant: 切換地圖

# map-select-a-map-title
source: Please select a map
zh_hans: 请选择地图
zh_hant: 請選擇地圖

# map-gaode-title
source: Gaode Maps
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

# map-google-title
source: Google Maps
zh_hans: 谷歌地图
zh_hant: 谷歌地圖

# wechat.label.sport
source: WeRun
zh_hans: 微信运动
zh_hant: 微信運動

# wechat.label.sync.tutorials
source: WeRun Sync Tutorial
zh_hans: 微信运动同步教程
zh_hant: 微信運動同步教程

# run.model.nav.title
source: Running
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

# run.model.label.record
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# run.model.label.start
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# run.model.label.stop
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# run.model.label.complete
source: Synchronize
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# run.model.label.sync
source: Synchronize
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# run.model.label.search.star
source: Searching for stars, please be patient
zh_hans: 正在搜星，请耐心等待
zh_hant: 正在搜星，請耐心等待

# run.model.label.battery.remind
source: Before running，make sure T-Goal is fully charged
zh_hans: 开始跑步前，请确认球芯电量充足
zh_hant: 開始跑步前，請確認球芯電量充足

# run.model.label.start.time
source: Start Time
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# run.model.label.run.duration
source: Running Time
zh_hans: 跑步时长
zh_hant: 跑步時長

# run.model.label.long.time
source: More than two hours
zh_hans: 超过两小时
zh_hant: 超過兩小時

# run.model.label.unconnect
source: T-Goal not connected
zh_hans: 球芯未连接
zh_hant: 手環未連接

# run.model.label.retry.sync
source: Synchronization failed. Please synchronize again
zh_hans: 同步失败，请重新同步
zh_hant: 同步失敗，請重新同步

# run.model.run_tips
source: Currently in running mode, can not enter the football mode
zh_hans: 当前处于跑步模式，无法进入足球模式
zh_hant: 當前處于跑步模式，無法進入足球模式

# run.model.sync.run_tips
source: Currently in running mode, can not synchronize football data
zh_hans: 当前处于跑步模式，无法同步比赛数据
zh_hant: 當前處於跑步模式，無法同步比賽數據

# run.model.football_tips
source: Currently in football mode, can not enter the running mode
zh_hans: 当前处于足球模式，无法进入跑步模式
zh_hant: 當前處于足球模式，無法進入跑步模式

# run.model.exit.and.sync
source: Confirm to finish running and export run data?
zh_hans: 确认结束跑步，并导出跑步数据？
zh_hant: 確認結束跑步，並導出跑步數據？

# run.model.exit
source: Exit the running mode
zh_hans: 退出跑步模式
zh_hant: 退出跑步模式

# run.model.exit.makesure
source: Are you sure to exit the run mode?
zh_hans: 确定退出跑步模式？
zh_hant: 確定退出跑步模式？

# run.model.has.rundata.tips
source: Do you have an un synchronized run data, is it synchronized?
zh_hans: 您有一场未同步的跑步数据，是否同步？
zh_hant: 您有一場未同步的跑步數據，是否同步？

# run.model.data.giveup
source: Give up
zh_hans: 放弃
zh_hant: 放棄

# run.model.data.sync
source: Synchronize
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# run.model.not.support.tips
source: T-Goal does not support running mode!
zh_hans: 一代球芯不支持跑步模式！
zh_hant: 一代球芯不支持跑步模式！

# run.model.fireware.tips
source: The current T-Goal S firmware version is too low, please update to the latest firmware
zh_hans: 当前球芯固件版本过低，请更新至最新的固件
zh_hant: 當前球芯固件版本過低，請更新至最新的固件

# run.model.charge.enter
source: Can't enter run mode when charging.
zh_hans: 充电中，无法进入跑步模式
zh_hant: 充電中，無法進入跑步模式

# run.model.charge.quit
source: Can't quit run mode when charging.
zh_hans: 充电中，无法退出跑步模式
zh_hant: 充電中，無法退出跑步模式

# run.model.failed.pop.text
source: Fail to enter the run mode, please try again!
zh_hans: 进入跑步模式失败，请重试!
zh_hant: 進入跑步模式失敗，請重試!

# run.model.data.error.tips
source: Abnormal
zh_hans: 异常
zh_hant: 異常

# run.model.data.error.content
source: The system detects the movement data due to GPS drift or speeding, will be tentatively designated as abnormal data.
zh_hans: 系统检测到此次运动数据因GPS漂移或者超速，将暂定为异常数据。
zh_hant: 系統檢測到此次運動數據因GPS漂移或者超速，將暫定為異常數據。

# run.record.nav.tatle
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# run.record.label.duraton
source: duration
zh_hans: 耗时
zh_hant: 耗時

# run.record.label.speed
source: match
zh_hans: 配速
zh_hant: 配速

# run.record.label.calorie
source: calories
zh_hans: 热量
zh_hant: 熱量

# run.record.label.time
source: time:
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間：

# run.record.dateal.label.calorie
source: calories
zh_hans: 大卡
zh_hant: 大卡

# run.record.label.slow
source: Slow
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# run.record.label.fast
source: Fast
zh_hans: 快
zh_hant: 快

# team.setting.nav.create
source: Create Team
zh_hans: 创建球队
zh_hant: 創建球隊

# team.setting.label.logo
source: Team Logo
zh_hans: 球队队徽
zh_hant: 球隊隊徽

# team.setting.label.name
source: Team Name
zh_hans: 球队名称
zh_hant: 球隊名稱

# team.setting.label.date
source: Found Date
zh_hans: 成立日期
zh_hant: 成立日期

# team.setting.label.city
source: Found City
zh_hans: 所在城市
zh_hant: 所在都市

# team.setting.label.introduct
source: Team Introduction
zh_hans: 球队介绍
zh_hant: 球隊介紹

# team.setting.label.hint
source: Non-essential Entry
zh_hans: 非必填项
zh_hant: 非必填項

# team.setting.hint.name
source: Enter Team Name
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# team.setting.hint.date
source: Choose Found Date
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# team.setting.hint.city
source: Choose Found City
zh_hans: 请选择城市
zh_hant: 請選擇都市

# team.setting.hint.introduct
source: Enter Team Introduction
zh_hans: 请输入简介
zh_hant: 請輸入簡介

# team.setting.hint.upload.logo
source: Upload Team Logo
zh_hans: 正在上传队徽
zh_hant: 正在上傳隊徽

# team.setting.placeholder.name
source: Enter 2-16 Team Name
zh_hans: 请输入球队名称（2-16个字符）
zh_hant: 請輸入球隊名稱（2-16個字元）

# team.setting.choose.nav.title
source: Please Choose
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# team.setting.choose.label.disband
source: Disband Team
zh_hans: 解散球队
zh_hant: 解散球隊

# team.setting.choose.label.quit
source: Quit Team
zh_hans: 退出球队
zh_hant: 退出球隊

# team.setting.choose.hint.disband
source: Are you sure you want to disband your team?
zh_hans: 您确定要解散您的球队吗？
zh_hant: 您確定要解散您的球隊嗎？

# team.setting.choose.hint.leader.quit
source: Please move the team captain first to withdraw from the team
zh_hans: 请先移交球队队长身份，才能退出球队
zh_hant: 請先移交球隊隊長身份，才能退出球隊

# team.setting.choose.hint.player.quit
source: Are you sure you want to quit the team?
zh_hans: 您确定要退出该球队吗？
zh_hant: 您確定要退出該球隊嗎？

# team.search.nav.title
source: Join Team
zh_hans: 加入球队
zh_hant: 加入球隊

# team.search.label.search.placehold
source: Enter the team name
zh_hans: 输入查找的球队名
zh_hant: 輸入查找的球隊名

# team.info.nav.title
source: Team Introduction
zh_hans: 球队简介
zh_hant: 球隊簡介

# team.info.name.empty
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# team.data.nav.title
source: Detailed Data
zh_hans: 数据详细
zh_hant: 數據詳細

# team.data.label.rank
source: Ranking
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# team.data.label.player
source: Player
zh_hans: 球员
zh_hant: 球員

# team.record.detail.nav.title
source: Detailed Data
zh_hans: 数据详情
zh_hant: 數據詳情

# team.record.label.court
source: Court
zh_hans: 场地
zh_hant: 場地

# team.record.label.date
source: Date
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# team.match.btn.title
source: Team
zh_hans: 球队赛
zh_hant: 球隊賽

# team.match.nav.title
source: Team Match
zh_hans: 球队比赛
zh_hant: 球隊比賽

# team.match.hint.has.match
source: Do you have an unfinished match?
zh_hans: 您有一场未完成的比赛，是否要去完成？
zh_hant: 您有一場未完成的比賽，是否要去完成？

# team.match.label.tractics
source: Choose Lineup
zh_hans: 选择阵容
zh_hant: 選擇陣容

# team.match.label.tractics.placeholder
source: Choose the lineup
zh_hans: 请选择比赛阵容
zh_hant: 請選擇比賽陣容

# team.match.label.invite
source: Invite Teammates
zh_hans: 邀请队友
zh_hant: 邀請隊友

# team.match.label.invite.placeholder
source: Least 2 players to join
zh_hans: 需至少2名队员加入
zh_hant: 需至少2名隊員加入

# team.match.label.invite.select
source: Has selected
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

# team.match.label.invite.player
source: players
zh_hans: 队员
zh_hant: 隊員

# team.match.label.error
source: Your team has no one, can not start the team game
zh_hans: 你的球队还没有人，无法开始球队比赛
zh_hant: 你的球隊還沒有人，無法開始球隊比賽

# team.match.label.add
source: Add Teammates
zh_hans: 添加队友
zh_hant: 添加隊友

# team.match.section.mode
source: Team Match
zh_hans: 球队比赛
zh_hant: 球隊比賽

# team.agree.add
source: Agree you to join the team
zh_hans: 同意您加入球队
zh_hant: 同意您加入球隊

# team.refuse.add
source: Refuse you to join the team
zh_hans: 拒绝您加入球队
zh_hant: 拒絕您加入球隊

# team.has.add
source: has been added to your team
zh_hans: 已加入到您的球队
zh_hant: 已加入到您的球隊

# team.has.vice.captain
source: You have been appointed vice captain
zh_hans: 您已被任命为副队长
zh_hant: 您已被任命為副隊長

# team.has.captain
source: You have been appointed as captain
zh_hans: 您已被任命为队长
zh_hant: 您已被任命為隊長

# team.refuse.vice.captain
source: You have been rescued by the vice captain
zh_hans: 您已被解除副队长
zh_hant: 您已被解除副隊長

source: Team application
zh_hans: 球队申请
zh_hant: 球隊申請

# team.apply
source: Apply to join your team
zh_hans: 申请加入到您的球队
zh_hant: 申請加入到您的球隊

source: Team invitation
zh_hans: 球队邀请
zh_hant: 球隊邀請

# team.invite.you
source: invite you to join the team
zh_hans: 邀请您加入球队
zh_hant: 邀請您加入球隊

# team.message
source: Team
zh_hans: 球队消息
zh_hant: 球隊消息

# team.message.apply.to.team
source: apply to join the team
zh_hans: 申请加入球队
zh_hant: 申請加入球隊

# team.message.tick.out
source: You've been kicked out of the team
zh_hans: 您已被踢出球队
zh_hant: 您已被踢出球隊

# team.message.approved
source: agreed
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# team.message.rejected
source: refused
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# team.message.tick.out.you
source: kicks you out of the team
zh_hans: 将您踢出球队
zh_hant: 將您踢出球隊

# team.message.appoint.you.VCT
source: appoint you as vice captain
zh_hans: 将您任命为副队长
zh_hant: 將您任命為副隊長

# team.message.you.has
source: you are
zh_hans: 您被
zh_hant: 您被

# team.message.remove.VCT
source: remove the vice captain
zh_hans: 解除副队长
zh_hant: 解除副隊長

# team.message.take
source: take
zh_hans: 将
zh_hant: 將

# team.message.handed.you.CPT
source: captain handed over to you
zh_hans: 队长移交给了您
zh_hant: 隊長移交給了您

# team..teammate.new.teammate
source: New Teammate
zh_hans: 新队友
zh_hant: 新隊友

# team.teammate.apply
source: Apply
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# team.teammate.my.friend
source: My Friends
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# team.teammate.invite
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# team.teammate.has.invite.tips
source: The team invitation has been sent, please wait for the other party to deal with
zh_hans: 球队邀请已发送，请等待对方处理
zh_hant: 球隊邀請已發送，請等待對方處理

# team..tractics.captain
source: The captain
zh_hans: 队长
zh_hant: 隊長

# team.tractics.click.location
source: click location
zh_hans: 点击位置
zh_hant: 點擊位置

# team.tractics.handler.tractics
source: to handler tractics
zh_hans: 对队员进行位置布置
zh_hant: 對隊員進行位置布置

# team.tractics.pitch.tractics
source: to pitch the game
zh_hans: 布置本场战术
zh_hant: 佈置本場戰術

# .team.tractics.tractics
source: Tactics
zh_hans: 战术
zh_hant: 戰術

# team.tractics.select
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# team.tractics.GK
source: Goalkeeper
zh_hans: 门将
zh_hant: 門將

# team.tractics.DF
source: Defender
zh_hans: 后卫
zh_hant: 後衛

# team.tractics.Mid
source: Midfielder
zh_hans: 中场
zh_hant: 中場

# team.tractics.SK
source: Striker
zh_hans: 前锋
zh_hant: 前鋒

# team.tractics.no.choose
source: No more players can choose
zh_hans: 没有更多球员可以选择
zh_hant: 沒有更多球員可以選擇

# team.data.team.data
source: Team data
zh_hans: 球队数据
zh_hant: 球隊數據

# team.data.set.up.time
source: Set Up Time :
zh_hans: 成立时间 :
zh_hant: 成立時間 :

# team.data.yyyy-MM-dd日
source: yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# team.data.city
source: city :
zh_hans: 城 市 :
zh_hant: 城 市 :

# team.data.T-Goal.team.index
source: T-Goal Team Exponent
zh_hans: T-Goal球队指数
zh_hant: T-Goal球隊指數

# team.data.no.data.tips
source: The following shows you by T-Goal, build your team
zh_hans: 以下为T-Goal范例数据，快去建设您的球队
zh_hant: 以下為T-Goal範例數據，快去建設您的球隊

# team.home.create.team
source: Create
zh_hans: 创建球队
zh_hant: 創建球隊

# team.home.join.team
source: Join
zh_hans: 加入球队
zh_hant: 加入球隊

# team.home.join.has.send
source: application has been sent, please wait for the other party to deal with
zh_hans: 申请已发送，请等待对方处理
zh_hant: 申請已發送，請等待對方處理

# team.home.introduction
source: Introduction
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# team.home.set.up.time
source: Set Up Time：
zh_hans: 成立时间：
zh_hant: 成立時間：

# team.home.city
source: City：
zh_hans: 城市：
zh_hant: 城市：

# team.home.members
source: Members：
zh_hans: 成员数：
zh_hant: 成員數：

# team.home.CPT
source: CPT
zh_hans: 队长
zh_hant: 隊長

# team.home.V-CPT
source: V-CPT
zh_hans: 副队长
zh_hant: 副隊長

# team.home.my.team
source: My Team
zh_hans: 我的球队
zh_hant: 我的球隊

# team.home.kicked.out
source: Kicked Out
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

# team.home.appoint
source: Appoint
zh_hans: 任命
zh_hant: 任命

# team.home.remove.v-cpt
source: Remove the vice capt
zh_hans: 解除副队长
zh_hant: 解除副隊長

# team.home.remove.cpt
source: Appoint captain
zh_hans: 移交队长
zh_hant: 任命隊長

# team.home.appoint.v-cpt
source: Appointed vice capt
zh_hans: 任命副队长
zh_hant: 任命副隊長

# team.home.jersey
source: NO.
zh_hans: 球衣
zh_hant: 球衣

# team.home.data
source: Data
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# team.home.tractics
source: Tratics
zh_hans: 战术
zh_hant: 戰術

# team.home.record
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# team.home.rank
source: Rank
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行

# team.home.new.teammate
source: New
zh_hans: 新队友
zh_hant: 新隊友
